Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il fut forcé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres, l'équipe de luffy se dirige vers l'île de whole cake,
où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Toutefois, luffy... Est aux portes de la mort après avoir mangé UN énorme poisson venimeux.
Évidemment, on se ressemble.
Mon nom est yonji !
Luffy-San !
Hé, je vous en supplie ! Vous devez sûrement avoir des antidotes !
Nous avons tout utilisé, mais il a besoin de plus que ça !
Désolé, mais je n'ai aucun intérêt à sauver des vies.
Ou alors, voulez-vous essayer de dérober notre pharmacie ?
Comme des pirates ?
T'arrêteras d'être radin UN jour ?!
Qui êtes-vous ?!
Bonjour. Veuillez nous excuser.
Mon jeune frère est une vraie tête-brûlée.
Sous la menace du poison luffy & reiju !
Votre jeune frère ?
Seriez-vous sa sœur ?
Vinsmoke reiju - germa 66 (Poison pink)
Ses sourcils aussi sont tourbillonnants !
Elle est splendide !
Reiju !
Il vole ?!
Abrutie ! Comment oses-tu m'humilier ainsi ?!
Boucle-la ! Tu devrais avoir honte.
Hein ? Vous avez vu cet homme, qui flotte ?
C'est UN mangeur de fruit de démon ?
Dans ce cas, il aurait dû être affaibli par son plongeon dans la mer !
Mais c'est encore différent des techniques de sanji-kun ou du cp9.
Ce n'est pas quelque chose qu'on peut faire en s'entraînant !
C'est de la science !
Hein ?!
Le germa 66 est UN groupe de fieffés combattants qui ont intégré la science à leurs techniques.
C'est UN escadron de combat scientifique, autrement dit !
Et donc...
... mama recherche cette force !
Hein ?! Il se sert d'UN mécanisme particulier pour voler ?
Incroyaaaable !
La famille de sanji-kun est pleine de surprises.
Germa 66... et la famille vinsmoke à sa tête...
Pekoms-San, si mes souvenirs sont bons, la famille vinsmoke...
... était une ancienne famille royale, n'est-ce pas ?
Si ma mémoire ne me fait pas défaut, c'est une famille ancestrale...
Qui a conquis north blue par les armes de son peuple !
Une famille royale... Tu veux dire comme vivi et Neptune ?!
Hein ? C'était une famille si influente ?
C'est bien ça. Elle rimait avec le mal dans des temps plus reculés.
C'est pour cela qu'ils ont inspiré des méchants de bande dessinée.
Squelette-San, quelle culture historique...
J'ai vécu longtemps... Je suis mort, cela dit.
Mais ce n'est pas de l'histoire ancienne. Nous sommes encore une famille royale.
Germa est UN pays sans terre.
Et même si nous ne régnons sur aucun sol, nous pouvons nous rendre à la rêverie.
Ah, veuillez m'excuser.
Dans ce cas, me laisseriez-vous l'honneur de voir votre culotte ?
Arrête !
Fracture...
Eh bien, puis-je le prendre ?
Hein ? Prendre... quoi donc ?
Ce jeune homme... il a mangé UN poisson Pierre chevalier de la mer brûlante, non ?
Hein ? Comment le savez-vous ?
Les séquelles du poison sont uniques en leur genre.
Quelle gourmandise de sa part ! Cela pourrait abattre UN géant en UN éclair.
Hein ?! Que faire... luffy n'est plus...
Je ne serai plus jamais médecin de bord !
Mais ce garçon est chanceux...
Parce que je...
... préfère ce poison à toute autre chose !
Qu-qu'allez-vous faire ?
Bon appétit !
Q-Qu'est-ce que vous faites ?
Quelle audace !
Hein ?! Hé, hé, hé, si vous sucez le poison comme ça, vous allez mourir !
Ah ! Je suis jaloux !
Je donnerai tout pour être à sa place ! Même si mes lèvres... ... ont disparu !
Les symptômes voyagent sur son corps !
Hein ?!
Il n'y a plus aucune trace sur le corps de luffy !
Vous l'avez aspiré ?! Vous allez bien ?!
Oui, bien entendu. Je suis poison pink.
Poison...
Pink ?
Quel délice !
S'passe quoi ?
Luffy !
- Quel soulagement ! - Tu vas bien, t'es sûr ?!
Quel soulagement !
Luffy!
Tiens ? Je me suis endormi en mangeant mon poisson ?
La peau était vachement bonne ! Il en reste ?
- Non ! Tu ne te souviens pas ? - Non.
Tu étais aux portes de la mort et t'as failli y passer !
Tu nous as vraiment inquiétés !
J'ai fait ça, moi ?
Sanji !
C'est une femme !
T'as raison. C'est qui ?
Luffy-San, voici celle qui t'a sauvé la vie !
Hein ? Alors merci... mais pour quoi ?
Alors c'est mugiwara no luffy...
Alors comme ça, tu es la sœur de sanji ?
Oui.
Sanji est l'UN des nôtres, de la famille vinsmoke.
Notre père a été séparé de sanji alors qu'il était encore UN enfant,
et est à sa recherche depuis ce jour.
Deux ans plus tôt, quand l'avis de recherche de sanji a été publié,
notre père a immédiatement lancé la Marine à ses trousses.
Mais ils ont trouvé UN prénommé duval, UN imposteur.
Duval !
C'est le type qu'on a renconté à sabaody, le membre des chevaucheurs de poissons volants...
Pourquoi... pourquoi donc suis-je poursuivi par les officiers de la Marine ?
Pourquoi suis-je laissé pour mort par des chasseurs de prime sans scrupules ?
Ah, cette personne ! Sanji-San s'était énervé contre lui.
Quelques mois après, le gouvernement nous a contactés...
... disant qu'ils avaient une photo de sanji jambe noire, au cœur du maelström d'événements
provoqués par le retour de mugiwara.
Notre père a immédiatement augmenté la prime, et a changé "mort ou vif"...
En "vif seulement" pour le récupérer.
C'est donc pour ça que seul l'avis de sanji-kun a changé !
Sanji... où est-il actuellement ?
Qui sait...
Peut-être est-il avec big mom... ou avec notre père.
Nous étions Venus l'accueillir, mais je suppose que nous l'avons loupé.
Dans tous les cas, s'il peut se rendre à la tea party, c'est tout ce qui compte.
Et je vous y verrai sans doute !
Merci d'avoir veillé sur mon frère pendant toutes ces années.
Sœur de sanji !
Merci pour m'avoir sauvé la vie.
Mais...
Je vais reprendre sanji ! C'est mon compagnon !
Je ramènerai sanji, quoi qu'il m'en coûte !
Tu vois ? Elle a sauvé UN ennemi...
Toi là ! Tu es pekoms, des pirates de big mom, non ?
Pourquoi t'accompagnes les mugiwara ?
J'ai mes raisons, et vous n'avez pas y mettre la truffe ! Graou !
Nous n'avons encore rien à voir tous les deux !
C'est vrai !
Je ferai comme si je n'avais rien vu pour l'instant.
C'est vrai. On ne veut pas perturber ou empêcher le mariage de notre frère.
Nous ferons preuve de discrétion !
C'est ce qu'il faut faire ! Graou !
Levez l'ancre ! On rentre.
Sur ce, bonne chance à vous.
Reiju-San... je voulais voir sa culotte.
Je n'ai même plus l'énergie de te gifler.
Eh bien, allons-y aussi !
- Ouais ! - Oui !
Ils n'ont pas engagé de combat avec germa.
Oui, c'est bien leur bateau, ça ne fait aucun doute. Mugiwara no luffy doit être à bord aussi.
Que veux-tu faire ?
Jimbei.
Puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru...
- Tais-toi ! - Je t'examine, ne bouge pas !
Décrocher ne changera rien. C'est UN signal préventif.
On dirait que tout va bien.
Ouais !
Tu es bien résistant, en tout cas. Ou alors le pouvoir de reiju est incroyable.
C'est sans doute les deux.
Je suis heureuse, luffy !
J'ai encore la dalle ! Je vais pêcher ?
Arrête !
C'est ce que je devrais dire, mais... On est toujours en pénurie de nourriture... Tu as raison.
Tranquillisez-vous. Une île approche.
Une île sur le territoire de big mom ?
Oui, laisse-moi te donner plus d'informations tant que je le peux.
Autour de l'île de whole cake, il n'y a pas moins de 34 îles.
Tant que ça ?
Il y a 34 ministres, UN à la tête de chaque île.
Et cette immense zone Marine est appelée...
... totland !
Totland...
Puru, puru, puru...
Nous sommes déjà sur place, pourquoi vous n'êtes pas encore déguisés ?!
Qu'y a-t-il ?
Il arrive !
UN autre bateau s'approche de nous !
Peut-être que reiju-San a rebroussé chemin !
Qu'est-ce que c'est ?
Non ! Cette fois, c'est une tarte ! Nos bateaux de contrôle !
Je vous avez dit d'être prêts ! Allez vous cacher dans la cabine !
Pourquoi ça ?!
S'ils nous trouvent, ça va être UN sacré foutoir !
Pekoms-San, tout ira bien pour vous ?
Si germa n'a rien dit, ça ira. Bougez-vous !
On compte sur toi !
Maintenant...
Je vois ! Veuillez m'excuser.
Je pensais qu'il s'agissait d'UN bateau ennemi.
Ouais, j'ai dérobé ce bateau à des pirates. Je vais le ramener à mama moi-même.
Oh ! Avez-vous des douceurs sur ce bateau ?
- Bien sûr ! - Mama sera heureuse avec ça !
C'est une surprise. Ne dites rien à mama au sujet de ce bateau.
Oh, c'est fantastique !
Compris ! Pekoms-sama, c'est généreux de votre part !
J'ai l'impression que ça se passe bien.
Viens là !
- Je veux voir ! - UN peu de patience.
Où sont luffy et chopper ?
Je ne les vois pas.
Se pourrait-il... qu'ils aient débarqué ?!
C'pas Juste !
J'vous jure... ils sont irrécupérables...
Dépêche-toi, chopper !
Attends, luffy !
- Allons-y ! - Ouais !
Géniaaaal !
Les briques, les maisons... Tout...
... est en chocolat !
Une ville en chocolat !
C'est comme dans UN rêve !
Sur la Douce, si Douce île en chocolat, luffy fait la rencontre d'UN suave pâtissier, pudding.
Pendant ce temps, alors que l'heure de la diabolique fête approche,
du sang et des cris font trembler le nouveau monde !
Chantant et dansant sur une ritournelle démente, la dernière des yonkō se révèle enfin !
Toto land !
Big mom l'impératrice entre en scène la prochaine fois dans one piece !
"Totland ! La yonkō big mom apparaît"
le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !